注：恶搞对话节目「彻子的房间（徹子の部屋）」。
節子的坊間
今日嘉賓  石膏BOYS
みんなさん　「節子のヤーへー」にようこそお越しくださいました
歡迎大家來到「節子的坊間」
風呂柳節子でございます
我是風呂柳節子
今日は　最近若者の間で人気だという
今天來節目做客的是
石膏ボーイズの皆さんにお越しいただきました
最近大受年輕人歡迎的石膏BOYS
こんにちは　石膏ボーイズです
大家好 我們是石膏BOYS
石膏BOYS
如今 人氣暴漲中!!
みんなさん石膏でいらっしゃるのよね
各位都是石膏對吧
は…はい　一応
對…對 算是
そして　「We are Boys」という曲で
然後 你們借「We are Boys」一曲
首支單曲
石膏BOYS
アイドルとしてデビューなさったですってね
出道成為偶像 對吧
ああ　そうっす
嗯 是這樣的
あなた　お名前はなんだったかしら
你的名字叫什麼來著
マルスです
我叫瑪爾斯
あっそっす　マルスさん
哦對 瑪爾斯
マルスさん元戦いの神様で
瑪爾斯你原本是戰爭之神
昔はあちこちで相当喧嘩をなさったそうで
從前四處尋釁鬧事
今は無事更生なさって
現在已經改過自新了吧
ああ　はい
啊 是的
でもまだ一人だけヘルメット被ってらっしゃっるのね
但怎麼只有你一個人還戴著頭盔
どうして
為什麼
いわゆるキャラ付けってことでらっしゃっるの？
這是所謂的塑造形象嗎
でもアイドルなのに一人だけそろってないって　不思議に思うんですけども
我覺得你們作為偶像團體 就你特立獨行也太奇怪了吧
そこのところ　いかがかしら？
對此你有何解釋
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
阻止瑪爾斯破壞和平的彌涅耳瓦
『阻止瑪爾斯破壞和平的彌涅耳瓦(戰爭與和平)（Minerva protects Pax from Mars (Peace and War)）』：
德國畫家彼得·保羅·魯本斯作於1629年的油畫作品，用於促成英國與西班牙間的和平。
「節子のヤーへー」に出演？
出演「節子的坊間」？
どっきりじゃないよね
這不是整蠱我們的吧
ほ…本当ですって
是…是真的啦
信じられっかよ　だって　あの「節子のヤーへー」だぜ
怎麼可能是真的 那可是「節子的坊間」啊
これに出られれば　芸能人としてお墨付きをもらったも同然
能出演這一檔節目 就相當於有資格成為藝人
その国民的番組から出演のオファー
如此家喻戶曉的節目竟然邀我們出演
っていうか　賄賂？　買収？
用了什麼手段 賄賂還是收買？
んなわけあるかい
別胡說
節子さんはガチや
節子是認真的
社長
節子さんのアンテナをなめたらあかん
別小看節子的情報嗅覺
今回だって節子さん直々のオファーなんや
這次可是節子主動邀請我們的
節子さんが石ボを？
節子邀請的石男？
頑張れば見てくれている人はいるんだね
我們的努力還是有人看在眼裏的
ヴィナスにオーケーもらった時と同じくらい嬉しいかもしんない
感覺我現在和追到維納斯那時一樣興奮
待って嬉しがっとる場合とちゃう
慢著 可別高興得太早
これは石ボの将来を左右する　天下わき目の決戦や
這可是決定石男前途的大戰
決戰？
大戰？
自分らも聞いたことがあるやろう
你們也聽說過吧
「芸人殺し」の節子さんと
節子的別名 「搞笑藝人殺手」
「芸人殺し」
「搞笑藝人殺手」
そういえば　節子さんのボケは
說起來 我聽說過
どんな一流芸人をも凌ぐと聞いたことがあるぜ
就算是一流搞笑藝人 也難以應對節子的裝傻
ああ　節子さんは一発で彼らを倒す
是啊 節子會將他們一擊必殺
必殺ボケ返しでな
憑她以傻攻傻的絕技
分不相応な新人が太刀打ちできへんで
聽說有實力不足的新人抵擋不住攻勢
そのまま業界から消えてもうたっちゅう話しもあるで
就此從業界銷聲匿跡了呢
ああ　僕ら芸人じゃないんで
放心 我們又不是搞笑藝人
ドアホ
蠢貨
そないな言い訳が通るかいな
這種借口可保不住你
いまはアイドルだって　タレント的な返しができないといけませんもんね
現在就算是偶像 也得有搞笑藝人的應對能力
すごいなぁ　節子さん
節子真厲害啊
時に感動　時に笑い
時而催淚 時而搞笑
完全に番組をコントロールしている
完全掌握著節目的走向
ジョルジョはあんまり喋らないほうがいいよ
喬治到時還是少說兩句比較好
えっ　なんで
誒 為什麼
せっかく　ジョルジョってるが流行って人気出たとこだし
你好不容易靠「正在喬治」剛攢了點人氣
聖人ギャグとかいらないから
就不要再玩聖人梗了
じゃ　誰が３０分　持たせるんですか
那誰來撐住這30分鐘
ヘルメスさんですか
赫爾墨斯嗎
無理無理
不行不行
雄弁で名高い僕でも　節子さんのほうがもっとハイレベル
雖然我是出了名的能言善辯 但節子要技高一籌啊
神超え認定しちゃったよ
你這是在承認她已經超神了啊
節子さんは息継ぎなしで　１５日間喋れるらしいからな
我聽說節子能一口氣講上十五天
勝てる気がしないよ
感覺輸定了
いや　唯一勝機があるとすれば　僕はマルスだと思う
不 我覺得瑪爾斯還能有一絲勝算
いやいや　無理でしょう　マルス
瑪爾斯怎麼能行啊
ヤンチャだし　敬語もあんまり知らないし
品行不端 還說不好敬語
節子さん　怒らせそう
估計會惹怒節子吧
お前らな
你們幾個啊
結構スパッと言いますよね
他說話也太直了
いっしーまでなんだよ
怎麼連小石你也損我
待って　僕の話しを聞いてくれ
大家莫慌 聽我說
みんな忘れてるかもしれないけど
各位可能忘了
マルスは理屈抜きのパワーを持つ　後退を知らない戦いの神
瑪爾斯是擁有超常力量的不敗戰神
と同時に　様々な女神や女性と浮名を流した　愛の狩人でもある
但同時 他也是個風流男子 曾與眾多女神及女性傳出緋聞
止せよ
夠了啦
つまり　節子さんを攻略するには　マルスの根性とバカ力が必要なんだ
也就是說 我們要靠瑪爾斯的堅韌和強硬來攻略節子
いや　俺　熟女はあんまり…
可我對熟女不太…
そんなこと言ってる場合じゃありませんよ
現在可沒工夫給你挑三揀四的
石ボの未来は　マルスさんにかかってるんですからね
石男的未來就交給瑪爾斯你了
わ…分かった
我…我知道了
俺の魅力で節子を落として見せる
就看我用魅力征服節子
あーた　何人もの女の方とお付き合いなさったとか
我聽說你曾跟多名女性交往過？
えっ　あ　はい　すみません
啊 是的 不好意思
お子さんもいらっしゃって
而且還有了孩子
まぁ…
嗯…
養育費はちゃんと払ってらっしゃるの
你有好好地付清撫養金嗎
わたくしのお友達でね　シングルマザーで
我有一個朋友 她是單身母親
それはそれは苦労なさった方がいるの
過得真是相當辛苦
お相手は立派な方だったんですけどね
她的男人雖然很體面
愛情とか気持ちとかそういう面ではね
但感情方面卻讓人難以認同
男だからってそうなのかしら
是不是所有男人都那樣
いや　神々の世界では　普通のことで…
這在眾神的世界裏這是很正常的…
分かりました　ちゃんと払います
我知道了 我會好好付清的
何千年分かは分かりませんが
雖然不知道拖欠幾千年了
マルスさんはやはり　ハンサムだって自覚がおありなのかしら
瑪爾斯 不知道你認為自己帥氣嗎
いや　全然ありませんね
不 完全不認為
じゃ皆さんの中ではどなたが一番ハンサムなのかしら
那大家覺得你們中誰最帥氣
マルスですね
瑪爾斯吧
マルス
瑪爾斯
マルスです
是瑪爾斯
お前ら話しを転がせよ
你們幾個別把鍋又甩回來啊
逆に　節子の好きなタイプというのは？
說來 節子你喜歡怎樣的男性呢
わたくし？
我嗎
そうね　年上の方
我想想 我喜歡比我年長的
節子より年上？
比節子還年長？
まさか…俺
難道是…我
それと誠実な方ね
還有誠實的人
俺…いや　僕も誠実です
俺…哦不 我也很誠實
あら　どこが？
咦 哪有
来た　節子斬り
來了 節子斬
えっと
這…
殺せと言った相手では絶対殺すところとか
他確實誠實 說過要殺的人就絕對不會放過
後ろから刺した
從背後補得一手好刀
後　執念深いですよ　ちゃんと
而且他也很執著
好きな相手にストーカーみたいになってましたから
甚至跟蹤過喜歡的女性
まぁ　すごいわね　マルスさん
哎喲 瑪爾斯你可真了不得
でも神々の世界でお普通なの
但是這在眾神的世界裏也很正常嗎
いや　本当に好きだったっていうか…
不 是因為我當時真的很喜歡她…
好きな方が何人もいらっしたわけね
但你喜歡過好幾個人對吧
け…結果的に
總的來說 確實是…
まぁ　そう
哎喲 這樣啊
ギリシャの方？それともローマの方？
她是希臘人還是羅馬人？
今でも連絡を取ってらしゃるのかしら
你現在還和她保持著聯繫嗎
それでは　今日は石膏ボーイズのみんなさんをお迎して送りいたしました
以上就是我和石膏BOYS給大家帶來的節目
マルスさんと石膏のみんなさん　ありがとうございました
感謝瑪爾斯和各位石膏
註：ZariganiWorks、KADOKAWA、holbein是現實中合作推出石膏BOYS企劃的三家公司。
下回嘉賓
ZariganiWorks
ありがとうございました
謝謝
俺の不敗神話が…
我的不敗神話…
頑張ったよ　マーくん
小瑪 你已經盡力了
節子さんが強すぎた
是節子太強了
節子無双　だな
可謂是節子無敵啊
節子にいじってもらえたのはきっと記念になりますよ
能被節子調侃 肯定會成為紀念的
なんの記念だよ
是要紀念什麼啊
マルス　うちや
瑪爾斯 是我啊
アテナ姉ちゃん
雅典娜姐
節子見たで
我看節子的節目了
あんたなんやな情けない
你怎麼那麼窩囊
全然おもんなかったわ
一點都不好笑
ほんまあかんこやね
你這孩子真沒用
お父ちゃんも呆れとったで
爸爸也大失所望
ほんま　オリンポスの恥さらしやかな
說真的 你可是給咱奧林匹斯丟臉了
雅典娜姐
マーくん？
小瑪？
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台颯爽登場
今宵も弾けちゃおうか
就讓今夜繼續沸騰
メランコリックなんて吹き飛ばして
一掃心中陰霾的鬱結
とろけちゃうメロディを届けよう
為你獻上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初嘗愛戀的甜美果實
笑顔だってすぐにチャージして
向你展現出無限笑顏
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
為你仍舊純白的裙裝 裝點上朵朵愛心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注視著我
このbodyしびれちゃうだろう
為這身軀神魂顛倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中愛意沸溢而出
あの空の彼方へ
灑向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
讓我帶你一遊
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中熱情令人頭昏目眩
止められないさ
早已無法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我們是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
諸神字幕組
©日聽:AB 日校:Cece 翻譯:F 校對:mam 後期:Foyzi